[회원가입 및 로그인]

1. 회원가입을 한다. 
2. 로그인을 한다.

[메인페이지]

* 나의 코디 일기
  1. 최근 일주일 간의 코디를 일기처럼 기록할 수 있다.
  2. `+` 를 눌러 코디를 기록할 수 있다. 
  3. 달력 아이콘을 눌러 원하는 날의 코디 일기를 볼 수 있다. 
  4. 최근 일주일이 아닌 코디는 달력의 날짜를 클릭하면 기록할 수 있다.
  5. `TODAY` 버튼을 누르면 오늘 날짜로 포커스가 돌아온다.
* 내 옷장 색 비율
  1. 옷장에 있는 옷을 분석하여 옷장에 어떤 색의 옷이 많은 지를 도넛 차트로 보여준다. 

[옷장]

 	1. `+` 를 눌러 옷을 등록할 수 있다.
 	2. 카메라 아이콘을 눌러 이미지를 올린다. 
 	3. 옷의 이미지를 올릴 때 옷 이미지를 제외한 배경은 제거되고 옷 이미지만 올라간다.
 	4. 입력 폼을 작성한 뒤 체크 버튼을 눌러 옷을 등록한다.
 	5. 타입별로 옷을 볼 수 있다.
 	6. 옷을 클릭해 옷의 상세정보를 볼 수 있다.

[코디]

 	1. 바를 클릭해 옷장에 있는 옷을 가져올 수 있다.
 	2. 타입별로 옷을 볼 수 있다.
 	3. 옷의 크기를 조절하고 드래그하며 코디를 해볼 수 있다.
 	4. 사용된 항목이 보여진다.
 	5. 코디이름, 태그, 설명을 입력하고 체크 버튼을 눌러 코디를 등록한다.
 	6. 코디 목록을 볼 수 있다.
 	7. 코디를 클릭해 코디 상세정보를 볼 수 있다.
 	8. 코디 상세 정보 우측 상단의 버튼을 클릭해 코디를 삭제할 수 있다.

[기웃기옷]

* 메인 기웃기옷
  1. 팔로잉 탭에서는 현재 유저가 팔로우 하고 있는 코디를 최근 등록순으로 보여준다. 
  2. 인기 탭에서는 최근 일주일 좋아요를 가장 많이 받은 코디순으로 보여준다.
  3. 인기 탭의 경우 팔로잉 중인 유저가 아니면 팔로우를 클릭해 팔로우 할 수 있고 팔로잉 중인 유저의 팔로우를 취소할 수도 있다. 
  4. 프로필 이미지와 유저 닉네임을 클릭해 해당 유저의 마이페이지로 이동한다.
  5. 하트 아이콘을 클릭해 좋아요할 수 있고 다시 클릭해 취소할 수 있다. (좋아요가 된 경우 채워진 하트, 좋아요가 안되어 있는 경우)
  6. 댓글 아이콘을 클릭해 코디에 달린 댓글을 볼 수 있다. 
  7. 댓글을 작성할 수 있다.
  8. 자신이 작성한 댓글만 수정, 삭제가 가능하다.

* 검색
  1. 기웃기옷 상단의 검색 창을 통해 유저와 태그를 검색할 수 있다.
  2. 검색 결과를 유저와 태그를 분리하여 보여준다.
  3. 유저 검색 결과 탭에서 프로필 이미지와 유저 닉네임을 클릭하면 해당 유저의 마이페이지로 이동한다.
  4. 태그 검색 결과 탭에서 코디를 클릭하면 해당 코디의 상세 정보로 이동한다.

[유저 페이지]

	1. 헤더에 유저 닉네임이 표시된다.
 	2. 프로필 이미지, 소개글, 팔로워, 팔로잉 정보를 볼 수 있다.
 	3. 팔로우 버튼을 클릭해 해당 유저를 팔로우 할 수 있다.
 	4. 옷과 코디로 구분해서 볼 수 있다.
 	5. 옷은 최대 3개까지 보여주고 더 보고 싶은 경우 펼치기를 클릭해 모두 볼 수 있다.
 	6. 각각의 옷을 클릭하면 해당 옷의 상세 정보로 이동한다.
 	7. 각각의 코디를 클릭하면 해당 코디의 상세 정보로 이동한다.

[설정]

1. 유저 페이지의 우측 상단의 톱니바퀴 아이콘을 클릭해 설정 페이지로 이동한다.
2. 좋아요 누른 코디 보기를 통해 좋아요를 했던 코디를 보여준다.
3. 각각의 코디를 클릭하면 해당 코디의 상세 정보로 이동한다.
4. 프로필 편집을 통해 닉네임, 소개글, 프로필 이미지를 변경할 수 있다.
5. 개인 정보 조회를 클릭해 개인 정보를 조회할 수 있다.
6. 로그아웃을 할 수 있다.
7. 회원탈퇴를 할 수 있다.







